冬休み課題　鈴木淳平

mac環境しか手元になかったため、ghdlとgtkwaveで代用しました。
実装したものとしては、奇数なら３倍して１を足す、偶数なら２で割るという操作に加え、
priority encoderとbarrel shifterを実装したことで、
何も工夫をしない時の35000clocks程度から12000clocks程度まで改善しました。
Fmaxは、gtkwavwでは出力方法が分からなかったので、友達のquartus環境で測定したところ、
32.93MHzでした。
改善の余地としては、ramを実装する等があげらると思いますが、時間と実力不足でした。

このフォルダ内のcompare.cで、同じようにpriority encoderとbarrel shifterのような
操作を実装したところ、1199564clocksかかったので、ハードでやる方が遥かに早いことが
実感できました。

それから、あまり課題内容とは関係がないですが、ghdlやgtkwaveを動かすに当たって、
環境構築にかなり苦しみながらも、なんとか動かしたことで、環境構築する力も養われたように
思います。

最後になりますが、半年間の授業ありがとうございました。